---
id: master_rag_01512
title: "אז הרבה הרבה מאוד פעמים אנחנו רואים את זה אה מנהלים צרחות בתוך האוטו בדרך לחתונה"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "אז הרבה הרבה מאוד פעמים אנחנו רואים את זה אה מנהלים צרחות בתוך האוטו בדרך לחתונה וקצורכים ואני שונא אותך ותמותי וזה ויוצאים לחתונה מחובקים וזה והילדים רואים את זה הילדים רואים ו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אז הרבה הרבה מאוד פעמים אנחנו רואים את זה אה מנהלים צרחות בתוך האוטו בדרך לחתונה

## נקודות עומק:

- אז הרבה הרבה מאוד פעמים אנחנו רואים את זה אה מנהלים צרחות בתוך האוטו בדרך לחתונה וקצורכים ואני שונא אותך ותמותי וזה ויוצאים לחתונה מחובקים וזה והילדים רואים את זה הילדים רואים ואין להם בר רע כי האמ...

- כי מי יאמין לי

- מי יאמין לי אל מול איך שהבן אדם הזה מצטער

- פוסטר

- אה אז אנחנו רואים אחר כך ילדים שממשיכים באסטרטגיה של הפוסטר הזה של יצרת זה מושלם עכשיו זה לא חייב להיות בית טראומטי זה גם יכול להיות בית שכל הזמן אחת מהדמויות הייתה עסוקה במה יגידו השכנים וזה מלא ב...

- לא בסדר בינתיים שאתה תשתה אני אתן דוגמה מאתמול היה איזה זוג אנחנו אנחנו מנהלים זה קבוצת פייסבוק היה איזה זוג שרב הוא רב הוא רב הוא רב זוג נשוי וזה הכל היה כזה בדרך הקבוצה

- אה ופתאום היום בבוקר הם מעלים תמונה זוגית אוהבת וזה שהכל נפלא א כשבעצם הכל ברשתות החברתיות ואז וזה לא באמת מה שאתה רואה



---
